Repository: dfzhang2022/postgis-for-opentenbase
Catalog: doc/po/*/reference_guc.xml.po
Languages: zh_hans

source: Grand Unified Custom Variables (GUCs)
zh_hans: 大一统自定义变量 (GUCs)

source: This section lists custom PostGIS Grand Unified Custom Variables (GUC). These can be set globally, by database, by session or by transaction. Best set at global or database level.
zh_hans: 本部分列出了自定义 PostGIS Grand Unified 自定义变量 (GUC)。 这些可以通过数据库、会话或事务进行全局设置。 最好在全局或数据库级别设置。

source: The backend to service a function where GEOS and SFCGAL overlap. Options: geos or sfcgal. Defaults to geos.
zh_hans: 为 GEOS 和 SFCGAL 重叠的功能提供服务的后端。 选项：geos 或 sfcgal。 默认为geos。

source: Description
zh_hans: 描述

source: This GUC is only relevant if you compiled PostGIS with sfcgal support. By default <varname>geos</varname> backend is used for functions where both GEOS and SFCGAL have the same named function. This variable allows you to override and make sfcgal the backend to service the request.
zh_hans: 仅当您使用 sfcgal 支持编译 PostGIS 时，此 GUC 才相关。 默认情况下，<varname>geos </varname>后端用于 GEOS 和 SFCGAL 具有相同命名函数的函数。 此变量允许您覆盖并使 sfcgal 成为后端来服务请求。

source: Availability: 2.1.0
zh_hans: 可用性：2.1.0

source: Examples
zh_hans: 示例

source: Sets backend just for life of connection
zh_hans: 仅针对连接生命周期设置后端

source: Sets backend for new connections to database
zh_hans: 设置数据库新连接的后端

source: See Also
zh_hans: 相关信息

source: A configuration option to assign the value of GDAL's GDAL_DATA option. If not set, the environmentally set GDAL_DATA variable is used.
zh_hans: 用于分配 GDAL 的 GDAL_DATA 选项值的配置选项。 如果未设置，则使用环境设置的 GDAL_DATA 变量。

source: A PostgreSQL GUC variable for setting the value of GDAL's GDAL_DATA option. The <varname>postgis.gdal_datapath</varname> value should be the complete physical path to GDAL's data files.
zh_hans: 一个 PostgreSQL GUC 变量，用于设置 GDAL 的 GDAL_DATA 选项的值。 <varname>postgis.gdal_datapath</varname> 值应该是 GDAL 数据文件的完整物理路径。

source: This configuration option is of most use for Windows platforms where GDAL's data files path is not hard-coded. This option should also be set when GDAL's data files are not located in GDAL's expected path.
zh_hans: 此配置选项最适用于 GDAL 数据文件路径未硬编码的 Windows 平台。 当 GDAL 的数据文件不在 GDAL 的预期路径中时，也应该设置此选项。

source: This option can be set in PostgreSQL's configuration file postgresql.conf. It can also be set by connection or transaction.
zh_hans: 该选项可以在 PostgreSQL 的配置文件 postgresql.conf 中设置。 也可以通过连接或事务来设置。

source: Availability: 2.2.0
zh_hans: 可用性：2.2.0

source: Additional information about GDAL_DATA is available at GDAL's <link xlink:href="http://trac.osgeo.org/gdal/wiki/ConfigOptions">Configuration Options</link>.
zh_hans: 有关 GDAL_DATA 的其他信息可在 GDAL 的<link xlink:href="http://trac.osgeo.org/gdal/wiki/ConfigOptions">配置选项</link>中找到。

source: Set and reset <varname>postgis.gdal_datapath</varname>
zh_hans: 设置和重置<varname> postgis.gdal_datapath</varname>

source: Setting on windows for a particular database
zh_hans: 在 Windows 上针对特定数据库进行设置

source: A configuration option to set the enabled GDAL drivers in the PostGIS environment. Affects the GDAL configuration variable GDAL_SKIP.
zh_hans: 用于设置 PostGIS 环境中启用的 GDAL 驱动程序的配置选项。 影响 GDAL 配置变量 GDAL_SKIP。

source: A configuration option to set the enabled GDAL drivers in the PostGIS environment. Affects the GDAL configuration variable GDAL_SKIP. This option can be set in PostgreSQL's configuration file: postgresql.conf. It can also be set by connection or transaction.
zh_hans: 用于设置 PostGIS 环境中启用的 GDAL 驱动程序的配置选项。 影响 GDAL 配置变量 GDAL_SKIP。 该选项可以在 PostgreSQL 的配置文件：postgresql.conf 中设置。 也可以通过连接或事务来设置。

source: The initial value of <varname>postgis.gdal_enabled_drivers</varname> may also be set by passing the environment variable <varname>POSTGIS_GDAL_ENABLED_DRIVERS</varname> with the list of enabled drivers to the process starting PostgreSQL.
zh_hans: <varname>postgis.gdal_enabled_drivers</varname> 的初始值也可以通过将环境变量 <varname>POSTGIS_GDAL_ENABLED_DRIVERS </varname>和已启用的驱动程序列表传递给启动 PostgreSQL 的进程来设置。

source: Enabled GDAL specified drivers can be specified by the driver's short-name or code. Driver short-names or codes can be found at <link xlink:href="http://www.gdal.org/formats_list.html">GDAL Raster Formats</link>. Multiple drivers can be specified by putting a space between each driver.
zh_hans: 启用GDAL指定的驱动程序可以通过驱动程序的短名称或代码来指定。 驱动程序短名称或代码可以在 <link xlink:href="http://www.gdal.org/formats_list.html">GDAL 栅格格式</link>中找到。 可以通过在每个驱动程序之间添加空格来指定多个驱动程序。

source: There are three special codes available for <varname>postgis.gdal_enabled_drivers</varname>. The codes are case-sensitive.
zh_hans: <varname>postgis.gdal_enabled_drivers </varname>有三个可用的特殊代码。 代码区分大小写。

source: <varname>DISABLE_ALL</varname> disables all GDAL drivers. If present, <varname>DISABLE_ALL</varname> overrides all other values in <varname>postgis.gdal_enabled_drivers</varname>.
zh_hans: <varname>DISABLE_ALL </varname>禁用所有 GDAL 驱动程序。 如果存在，<varname>DISABLE_ALL </varname>会覆盖 <varname>postgis.gdal_enabled_drivers </varname>中的所有其他值。

source: <varname>ENABLE_ALL</varname> enables all GDAL drivers.
zh_hans: <varname>ENABLE_ALL </varname>启用所有 GDAL 驱动程序。

source: <varname>VSICURL</varname> enables GDAL's <varname>/vsicurl/</varname> virtual file system.
zh_hans: <varname>VSICURL</varname> 启用 GDAL 的 <varname>/vsicurl/ </varname>虚拟文件系统。

source: When <varname>postgis.gdal_enabled_drivers</varname> is set to DISABLE_ALL, attempts to use out-db rasters, ST_FromGDALRaster(), ST_AsGDALRaster(), ST_AsTIFF(), ST_AsJPEG() and ST_AsPNG() will result in error messages.
zh_hans: 当<varname> postgis.gdal_enabled_drivers </varname>设置为 DISABLE_ALL 时，尝试使用 out-db 栅格、ST_FromGDALRaster()、ST_AsGDALRaster()、ST_AsTIFF()、ST_AsJPEG() 和 ST_AsPNG() 将导致错误消息。

source: In the standard PostGIS installation, <varname>postgis.gdal_enabled_drivers</varname> is set to DISABLE_ALL.
zh_hans: 在标准 PostGIS 安装中，<varname>postgis.gdal_enabled_drivers </varname>设置为 DISABLE_ALL。

source: Additional information about GDAL_SKIP is available at GDAL's <link xlink:href="http://trac.osgeo.org/gdal/wiki/ConfigOptions">Configuration Options</link>.
zh_hans: 有关 GDAL_SKIP 的其他信息可在 GDAL 的<link xlink:href="http://trac.osgeo.org/gdal/wiki/ConfigOptions">配置选项</link>中找到。

source: Set and reset <varname>postgis.gdal_enabled_drivers</varname>
zh_hans: 设置和重置<varname>postgis.gdal_enabled_drivers</varname>

source: Sets backend for all new connections to database
zh_hans: 为所有新的数据库连接设置后端

source: Sets default enabled drivers for all new connections to server. Requires super user access and PostgreSQL 9.4+. Also note that database, session, and user settings override this.
zh_hans: 为与服务器的所有新连接设置默认启用的驱动程序。 需要超级用户访问权限和 PostgreSQL 9.4+ 。 另请注意，数据库、会话和用户设置会覆盖此设置。

source: Enable all GDAL Drivers
zh_hans: 启用所有 GDAL 驱动程序

source: Disable all GDAL Drivers
zh_hans: 禁用所有GDAL驱动程序

source: A boolean configuration option to enable access to out-db raster bands.
zh_hans: 一个布尔配置选项，用于启用对数据库外栅格波段的访问。

source: A boolean configuration option to enable access to out-db raster bands. This option can be set in PostgreSQL's configuration file: postgresql.conf. It can also be set by connection or transaction.
zh_hans: 一个布尔配置选项，用于启用对数据库外栅格波段的访问。 该选项可以在 PostgreSQL 的配置文件：postgresql.conf 中设置。 也可以通过连接或事务来设置。

source: The initial value of <varname>postgis.enable_outdb_rasters</varname> may also be set by passing the environment variable <varname>POSTGIS_ENABLE_OUTDB_RASTERS</varname> with a non-zero value to the process starting PostgreSQL.
zh_hans: <varname>postgis.enable_outdb_rasters </varname>的初始值也可以通过将具有非零值的环境变量 <varname>POSTGIS_ENABLE_OUTDB_RASTERS </varname>传递给启动 PostgreSQL 的进程来设置。

source: Even if <varname>postgis.enable_outdb_rasters</varname> is True, the GUC <varname>postgis.gdal_enabled_drivers</varname> determines the accessible raster formats.
zh_hans: 即使 <varname>postgis.enable_outdb_rasters</varname> 为 True，GUC<varname> postgis.gdal_enabled_drivers </varname>也会确定可访问的栅格格式。

source: In the standard PostGIS installation, <varname>postgis.enable_outdb_rasters</varname> is set to False.
zh_hans: 在标准 PostGIS 安装中，<varname>postgis.enable_outdb_rasters</varname> 设置为 False。

source: Set and reset <varname>postgis.enable_outdb_rasters</varname> for current session
zh_hans: 设置和重置当前会话的 <varname>postgis.enable_outdb_rasters</varname>

source: Set for specific database
zh_hans: 针对特定数据库设置

source: Setting for whole database cluster. You need to reconnect to the database for changes to take effect.
zh_hans: 整个数据库集群的设置。 您需要重新连接到数据库才能使更改生效。

source: A string configuration to set options used when working with an out-db raster.
zh_hans: 用于设置处理外部数据库栅格时使用的选项的字符串配置。

source: A string configuration to set options used when working with an out-db raster. <link xlink:href="http://trac.osgeo.org/gdal/wiki/ConfigOptions">Configuration options</link> control things like how much space GDAL allocates to local data cache, whether to read overviews, and what access keys to use for remote out-db data sources.
zh_hans: 用于设置处理外部数据库栅格时使用的选项的字符串配置。 <link xlink:href="http://trac.osgeo.org/gdal/wiki/ConfigOptions">配置选项</link>控制诸如 GDAL 分配给本地数据缓存的空间大小、是否读取概述以及对远程 out-db 数据源使用哪些访问键等内容。

source: Availability: 3.2.0
zh_hans: 可用性：3.2.0

source: Set <varname>postgis.gdal_vsi_options</varname> for current session:
zh_hans: 为当前会话设置 <varname>postgis.gdal_vsi_options</varname>：

source: Set <varname>postgis.gdal_vsi_options</varname> just for the <emphasis>current transaction</emphasis> using the <varname>LOCAL</varname> keyword:
zh_hans: 使用<varname> LOCAL</varname> 关键字仅为<emphasis>当前事务</emphasis>设置<varname> postgis.gdal_vsi_options</varname>：
